Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тоғаши (Тоғаши) Иә?
Түскі ас алғыңыз келе ме?
Иә?
Мен мұны істеу үшін таңғы 5-те ояндым.
Бұл менің үйде тамақ әзірлеудегі алғашқы тәжірибем.
Уф...
Ух... сәл күте тұрыңыз, сіз оны маған жеткізген жоқсыз, солай ма?
Бастапқыда бұл туралы ойлаған адамға беріңіз ...
Ах...
Тамақ ішейік! Же, же, же!
Тоғаши (Тоғаши) иә?
Бұл уәде. Маған аздап қиындық келтіріңіз.
♪～
～♪
Менен түс!
Неге қазір⸺
Мен Мусашиноға баруым керек!
Солай, солай
Эй, Тачибана, сен шын айтасың ба?
Мені келесі Мусашино шайқасына жібермеңіз...
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Сіз ұмытқан жоқсыз, солай ма?
Канеда маған не айтты
Ал Мусашино оның ескі үйі емес пе?
Менімен бірге кіші курстан келген достарым⸺
Олар өте көп, солай емес пе?
Мен сенің қалай өскеніңді көрсете аламын.
Жалынды сіріңке болмайды.
Өскенім болса ғой
Иә?
Білмеймін.
Менің де көптен бері Эхимеде тұратын досым бар.
Бір күні сол жігіттердің алдында футбол ойнай алсам⸺
Мен мақтанғым келеді
Егер біз бір салада болсақ, шынымен керемет болар еді.
Мусашино жастары дегеніміз не?
Режиссер қазір өте жақсы сияқты.
Иә?
Мусашино Дж жасы емес, кәдімгі клуб жастары емес пе?
Сіздермен салыстырғанда, Эсперион⸺
Қоршаған ортаның әскери күші әлдеқайда төмен болуы керек.
Бірақ⸺
Осы жылы кіші жастар жаттықтырушысынан көтерілген жаттықтырушы Сатаке,⸺
Маңызды емес, бұл ойыншыларды белсенді етеді.
Көңіліңіз көтеріңкі емес пе?
Олай болса, Тачибана⸺
Сол директордың қол астында бірге жұмыс істемедің бе?
Біз қатты тырыстық.
Мусашинодағылардың барлығы директор Сатаке айтқандай істеді...
Ах...
Уф...
Хмф!
Ойыншының орнын күшпен өзгертуге тырысатын менеджер дегеніміз не?
Аудармасы басқаша.
Ашито, сен дәл қазір ағаңды ойладың.
Жаман нәрселер
Хана... неге олар сенің соңынан ереді?
Ол күзетші!
Мен ағылшын тілінен сөйлесу сабағыма уақытында үйге бара аламын ба?
Хэхехе~ Мен білемін.
Иә?
Сіз оны маған беретін уақытты күтіп жүрсіз бе?
Мұны жақсы орындаңыз
Хмм… мм…
Мен және Ашито⸺
Бұл емес...
Ой~ (Ашито) О...
Тачибана! (Қамыс адамдары) Иә?
Ах...
Директор Сатаке...
Матчты көруге келдіңіз бе?
Немесе... Бақылау
Бұл адам...
Келесі аптадағы ойында ойнай аласыз ба?
Жоқ, мені матчқа қатысуға рұқсат етпеңіз⸺
Мен сізбен тікелей сөйлескендіктен шыға алмаймын.
Сіз қиналып жатқан боларсыз.
А... бұл жақсы нәрсе.
Азап шегу қаупі бар жол
Егер сіз дұрыс қиналып жатсаңыз⸺
Бұл қате болмағанын білдіреді.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Қолыңнан келгеннің бәрін істеп жатқаныңа қуаныштымын.
Сонда кездескенше
Тачибана...
Менің жүрегім дүрсілдеп тұр.
Сол директор⸺
Қандай футбол команданы күшейтті⸺
Өз көзімізге оттайық
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
(Шапалақтау)
Накано осылай деді.
Мусашино J Youth-ке қосылғысы келген, бірақ қосыла алмаған ойыншылардың жиынтығы деп айтылады.
Бұл Токио бірінші дивизионында жеңіліссіз
Оған 6 рет қатарынан жеңіске жетуге мүмкіндік беру...
Ол режиссер өте шебер.
… …
Басуға екі адам керек болды.
Уф... Уф!
Әй, не деген азап.
Ой... иә...
Жылдам басу
Доп ұстағышты жаншу үшін әрқашан екі адам керек.
Жеке дағдыларды өзгерте алмайтындықтан, сіз оларды бірнеше адаммен қоршап, алып тастай аласыз.
Мицуя!
Ух... ку...
Үш адам керек!?
Мен жоғары қысымды түсінемін, бірақ бұл өте күшті емес пе?
Өйткені ол қазірдің өзінде бар...
Мұндай қауіпті кеңістік...
Мистер Йошитоки
Хаха...
Уф...
Жоқ…
Тезірек оралыңыз!
Жоқ
Мен рұқсат бермей тұрып, сол ерікті⸺
Мен кеңістікке жүгірдім.
Бос орын бос болмады.
Ол бос болды.
Ах...
Басу арқылы ұсақтау үшін⸺
Мен допты қашып құтыла алмайтын жерге әдейі жібердім.
Ұрланған!
Өте жоғары қысымды футбол осы команданың синонимі.
Доп ұстағыштың айналасына аралар сияқты үйіріліп, жаншылады.
Жоғары қысымның өзі сирек емес.
Өте жоғары қысым дегеніміз не?
Директор Сатаке мұны көптен бері айтатын әдеті бар.
«Тәуекелге бару»
Балалар, сендер жақсы емес екендеріңді білесіңдер, солай ма?
Сонда сіздің жоғалтатын ештеңеңіз жоқ, солай ма?
Бос орын қалдыруға болады
Тек соғып, жоғары басыңыз.
Күште айырмашылық болса, қарсылас допты ұзақ ұстайды.
Бұл қорқынышты, сондықтан мен оны қорғау үшін оны әдетте мақсаттың алдында ұстаймын.
Бірақ бұл туралы ойланыңыз.
Жау бізден қорқа ма?
Қорқынышқа негіз жоқ
Тәуекелге барыңыз
Тәуекелге барғанда ғана жау қорқыныш сезінеді.
Ол үшін алдымен⸺
Біз тәуекелдерден қорықпаймыз.
Уф... (Канто №8) Уф
Ух... уау...
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Еш ойланбаңыз
Әркім өзінің қысым көрсетудегі рөлін түсінеді.
Бірақ мұндай үмітсіз жоғары баспасөз⸺
Егер ол кішкене болса да құласа, бірден ұпай жоғалтасыз.
Жоғары басу…
Бұл команданың күштілігі өз алдына деп ойламаймын.
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Бұл команда...
Канеда!
Біздің әлсіз тұстарымызбен бетпе-бет келу
Төменгі болмысымыз туралы⸺
Терең түсіну арқылы алынған футбол
Оны орындауға ақыл-ой күші
Биыл шынымен де аяқталды.
Далада не істеуім керек⸺
10 адам мені дұрыс түсінеді
Онда бір ретсіз адам бар...
Уау... Уау!
Мен... Мен құламаймын.
Хаа хаа
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Хун
(Шапалақтау)
Біз...
Осы командамен салыстырғанда...
Күмән мен әлсіздікке толы
Монолитті беріктік…
Қазір бізде жоқ.
Бірақ ол ол ма?
Канеданың бейбақы солай ма?
(Шапалақтау)
Ой...
Не... Қандай гүл! Кенет біреудің бөксесі...
А, жоқ, егер ойын бітсе, мен үйге барамын деп ойладым.
Не? Үйге барасың ба?
Не... бұл не, Ашито?
Мен әлі де керекпін бе?
Үйге әлі бармағаның дұрыс емес пе?
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Танысқанымызға біраз болды (Отомо) А~?
Сонымен, келесі кезде қашан кездесетінімізді білмейсің.
Ух... (Гүл) Ал... Түсіндім.
Ал, біз неге бірдеңе туралы сөйлеспейміз?
Мен саған айттым...
Мен сізге дұрыс тамақтаныңыз деп тұрған шығармын...
Бұл футбол туралы көбірек емес пе?
Уф...
Анри көбірек біледі, солай емес пе?
Әй?
Дұрысы, біз де үйге қайтайық.
Мен мұнда мәңгі қалғым келмейді.
Иә?
Соичиро
Ну... ах... ми... Мияко
Мұнда емес (Тачибана) Ия...
Жерге шығып сөйлесейік.
Жоқ…
Неге менімен хабарласпадың?
Е... жоқ...
Тачибана... сенің қызың бар ма?
Ах...
Бұл менің әпкем.
Мияко Тачибана Егіз әпкесі
Tokyo Musashino Ladies ойыншылары
Мені тыңда!
А... Мен бұл туралы бұрын соңды естімеппін!
Солай ма?
Хмм... Менде бәрі жақсы.
Тек әкеңіз бен анаңыздың телефон қоңырауларына жауап беріңіз.
Жоқ, сондықтан мен бұзылғым келмейді.
Мен Эсперионның тұрақты қызметкері болғанға дейін...
Идиот!
Сіз байыптылықты бір нәрсемен шатастырып жатырсыз!
Сіз көптен бері болдыңыз!
Сіз ата-анаңызбен байланыспағаныңыз үшін қиындыққа тап болуыңыз керек.
Мен бұл жігітке ауыр сөз айтайын, әпке.
Қарғыс атсын, Эсперион!
О~ (Отомо) Ах... Ах... Ах... Ах...
Соичиро
Мусашино командасының қазіргі жағдайын білесіз бе?
Білемін, сен мықтысың, солай ма?
Канеда сіздің орныңызға қосылған шабуылшы.
Шамасы, бұл шектен шыққан нәрсе және үлкен мәселе.
Иә?
Күте тұрыңыз, Канеда! (Барлығы) Ах...
Канеда-кун! (Токио) Жасырын
А-а, күте тұрыңыз...
Сіз бір жаста болсаңыз да, капитан Мутоға қарай бет алдыңыз...
Мен шынымды айтайын.
Жылы. Муто мырзаның допқа жақындауы жылы.
Уф...
Өйткені сіз, капитан, осындайсыз⸺
Доптың маған жеткізілуі де қарқынмен өзгереді.
Күшті болғың келмей ме?
Канеда! Алдыңғы шепте тұрып, қорғанысқа көмектеспейтіндер...
Мен ұпай жинап жатырмын
Мен команданың жеңісіне жетемін!
Өте жоғары пресс-футбол⸺
Мен міндетті түрде есептегішті аламын. Бұл менің арқамда мүмкін.
Менің оны айтуға құқығым бар!
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес.
Бұл клуб J Youth клубынан өзгеше⸺
Мен кәсіпқой болуды мақсат етіп отырған жоқпын.
Мен түсінбеймін.
Кәсіби маман бола алмаудан бас тартып, футбол ойнау қандай сезімде болады?
Мен сияқты бар адамдар үшін
Ал, сол жігіттерге⸺
Маған аяғымды тартпауымды айтыңызшы.
Куу…
Ах, келесіде - Эсперион.
Алаяқтардың іріктеуінен өткен Тачибана
Иә, сен білетін Тачибананы да аянышты қылайық.
Канеда! (Канеда және басқалар) Ах...
О... Эй, Ашито!
Сіз әлсіз болғандықтан іріктеуден өте алмадыңыз.
(Норияки Какёин) Бұл бөлмедегі қиратулар барған сайын тереңдей түсуде.
Сіз бұл топтағы ең әлсізсіз.
Хмм... аа!?
Неге мені жек көресің!
Та... Тачибана! (Миками) Ах...
Бұл Тачибана емес пе?
Муто мырза, Миками мырза, біраз уақыт өтті.
Сіз мұнда барлау үшін келдіңіз бе?
Бұл топта мен ең әлсізмін ғой, а!?
Сіз Эсперионның досысыз ба?
Жанжал үшін кешіріңіз, мені үйге апарыңыз.
Әй, сен де! Кенеттен не болды?
Канеданың Тачибанасы тағы да...
Е...
Жоқ... Тоқта, Ашито! Қазір үйге барайық
Аой!
Бұрынғыдай менімен жиі араласасың!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Бүгінгі ойында барлығы 9 ұпай жинадым.
Букчигири Мияко лигасының үздік бомбардирі
Ал сіз ше?
Мен гол соға алмайтын жағдайға түсіп қалдым!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Немесе не?
Сіз кәсіби қорғаушы болуға дайынсыз ба?
Хехехе, бетіңізге қарап-ақ білуге ​​болады!
Мен өзімді соншалықты әлсіз сезініп, алаңда тұрсам ғой!
Сен менің абыройымды осы лайға батырдың!
Неге соқпадың...
Неге...
Маған бәрінен де ұнамайды.
Қарғыс атқан ел сұмдық.
Tokyo's J Youth тобына қосылғаныма сене алар емеспін!
Ах...
Уф...
Эй, сен неге мұндасың, Тачибана~!
Сіз де алғыс айтуыңыз керек.
Сіз тастап кеткен ескі үй күшейе түсті.
Маған рахмет!
Сен маған бәрібір.
Бірақ достарыңыз туралы ештеңе айтпаңыз!
Түзетіңіз! Қазір!
Не істеп жатырсың, сондай сабырлысың...
Міне, балалар.
Жаман жолдастық
Өте таныс!
Енді алданып қалмаңыз
Мен тек күш-қуатыммен көтерілемін!
Қайсысы күшті екенін дәлелдеймін.
Келесі ойында!
Неліктен сіз онымен негізгі құрамда бола аласыз?
Әй?
Сіз әдетте мұндай мінезі бар адаммен футбол ойнай алмайсыз.
Неге екенін білмеймін⸺
Директор Сатаке де оған белгілі бір еркіндік беріп жатқан сияқты.
Қош келдіңіз, кешігіп қалдыңыз, солай емес пе?
Бұл не?
Бірақ менің әріптестерім оны қабылдайды.
Нәтижесінде мен күшейдім.
Бірдеңе болды ма?
Хмм...
Мен өзімді соншалықты әлсіз сезініп, алаңда тұрсам ғой!
Кешіріңіз, бірақ жауап бере алмаймын.
Бірдеңе болды ма?
Менімен осылай⸺
Бүгін Канеданы тоқтата аласыз ба?
Дәл қазір ол жігітте күмән жоқ.
Отты шар тәрізді шабуылшы.
Тоқтату мүмкін емес
Енді мен... Біз...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Мен... (Мияко) А...
Мен сені жақсы көремін...
Не істеп жатырсың, гүл!
Сіз менен не болғанын сұрадыңыз!
Бірақ... мен оны теппеймін!
Дұрысы, айтсам да түсінбейсің!
Уф...
Мен көптен күттім! Дұрыс!
Ах...
Мен де не айтарымды есіме түсірдім.
Мен Курибаяши-кунның мәзірін жасауды шештім.
Курибаяши?
Мәзірге сәйкес тамақтаныңыз⸺
Бұлшықет массасы мен жаттығу көлемінде қандай өзгерістер болады⸺
Ол хабарлайтынын айтты.
Спорт дәрігері болуды мақсат еткен адам үшін күтпеген мүмкіндік
Мен сізге ештеңе айтпай мұны істеудің мағынасы жоқ деп ойладым...
Сонымен...
Бұл не?
Иә?
Маған неге олай айтып тұрсың?
Бұл мүмкіндік, солай ма? Жай ғана жасаңыз, солай ма?
Хмм...
Иә, мен мұны істеймін.
Ах...
Уф...
Не, бұл не үшін тітіркендіреді?
Курибаяши? Неліктен Курибаяши?
Бірақ мен аздап жеңілдеп қалдым.
Ойынды өлі жүзбен көріп отырған сізге⸺
Менде әлі де ашуланатын күш бар.
Иә?
Сіз бізді жеңе аласыз ба⸺
Сіздің жақсы достарыңыз бар сияқты.
Хмм...
О
Бірақ менің келесі сәйкестігім⸺
Мен жаттықтырушыдан мені сыртқа шығармауын өтіндім.
Иә?
Аои-кун, Хана-чан ше?
Сіз одан ештеңе алған жоқсыз ба?
Ештеңе
Тек үш-төрт сағат бұрын—
А…?
О, Масукодан
Не~!
Не?
Йошицүнэ-сан, сіз А-ға қайтасыз ба?
Осының өзі қиын.
Тогаши Курода мен Такешимамен ерекше тіл табыса алмайды.
Тогаши мен Такешима арасында достық болса да⸺
Сіз мұны Куродамен жасайсыз ба?
Иә!?
Хаа~
Бізде бәрі жақсы ма?
Сіз күресе аласыз ба? шынымен
Хаа…
Тачибана-кун
Не? Иә
Бүгін мен Мусашино ойыншысынан сұхбат алу мәртебесіне ие болдым.
Барлығы сен туралы сұрады.
Иә?
Сіз шынымен де эйс едіңіз, солай емес пе?
Мен жас кезімнен сол командада болдым.
Себебі сіз Эсперионға барған кезде де⸺
Барлығы сізге ризашылықтарын білдіріп жатты.
Тек күресуге арналған құрал.
Бүгін Йосицүнэ мен Канеданы көрген шығарсыз⸺
Менің ойымша, ол басқа күшті шабуылшы.
Йосицүнэ мен Канедаға қарағанда күш...
Оларды салыстырудың қажеті жоқ.
Келесі аптада барлығы сенімен төбелеседі⸺
Мен оны асыға күтпеймін.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Иә? Хмм
Неліктен, біз байыпты сөйлесіп жатқанда.
Беліме бірдеңе жабысып қалды...
италиялықтарға тән —
Тачибана
Мен де саған ризамын.
Мен саған сенемін, сондықтан...
Мен білемін
Менің де төбелескім келеді.
Ашито Отомо сендермен бірге
Келесі Мусашино осы маусымда жеңілмеген команда.
Осыны ескере отырып, келесі аптаның негізгі құрамы...
Хмм...
Ах...
Екі бос орын қалды, бірақ... Мен мұнымен барамын.
Неге...
Сіз неге бұл мүшесіз?
Қазіргі уақытта⸺
Бұл команданың ең жақсы мүшесі.
Ах...
Ах... уф...
Ку... у...
Жеңіске жетейік
Барлығымыз, міндетті түрде жеңейік!
♪～
～♪
Келесі жолы «Аоаши»
«Нағыз әлсіздер»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory